# ТипАдресаМгновенныхСообщенийДанныхКонтакта

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Системные перечисления](Системные_перечисления.md) › [Контакты и календари](Контакты_и_календари.md)

Доступен, начиная с версии 8.3.4.

Значения

[Домашний (Home)](ТипАдресаМгновенныхСообщенийДанныхКонтакта.Домашний_(ContactDataInstantMessagingAddressType.Home).md)  
[Другой (Other)](ТипАдресаМгновенныхСообщенийДанныхКонтакта.Другой_(ContactDataInstantMessagingAddressType.Other).md)  
[Рабочий (Work)](ТипАдресаМгновенныхСообщенийДанныхКонтакта.Рабочий_(ContactDataInstantMessagingAddressType.Work).md)  

Описание:

Содержит типы адресов мгновенных сообщений, используемых в контактах.

Доступность:

Мобильный клиент, сервер, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.4.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (3 страниц)](ТипАдресаМгновенныхСообщенийДанныхКонтакта__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
